佢係咪梅森先生𠸏？
唔關我事㗎
我只係喺三年前嚇過你哋咋
阿全小姐叫我睇住你哋
唔好畀你哋有事咋
係噉你點解又要攻擊我哋兩個啊？
因為啊，阿全小姐叫我順便
鍛煉下你哋嘅身手喎
你唔係講笑吖嘛
你嗰啲叫鍛煉啊，你簡直係想謀殺我哋啊
冇錯啊，對住兩個細路都咁重手
好啦，夠喇
咁多年前嘅事仲趕黎做咩啊
我唔知住啊
師父啊
係個普通細路
可能係偷偷地開咗屋企隻船嚟玩
結果畀水流沖咗嚟呢度
噉樣嘅話…
叔叔，嗰啲光係？
佢都係煉金術師啊，我得啊
好烏啊
竟然將自己嘅身體變成石頭
佢做咩啊？佢啲衫
你做咩啊？佢係個細路咋
但係，佢喺度出現嘅
目的可能就係我哋啊
佢要捉你哋？
咁細個會識捉通緝犯攞獎金？
我唔係喺度講笑㗎
你係喺邊度嚟㗎？你嘅爸爸媽媽呢？
我唔知啊…你叫咩名？
我唔知啊…
我咩都唔知
咩都唔知
唔好喊啦，而家冇事嘅喇
唔使驚啊
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
遠距離，遠距離思惟冇盡
二人冇邪氣笑嘅
那時候，我能夠回到那時
粉碎嘅
破損
如純粹嘅工藝
集齊了一片回憶
每次都會失去重要嘅東西，才會意識到
拜託，拜託
冇邪嘅孩子
嗰啲肉仲未煮，唔食得㗎
真係太好喇，你哋竟然可以有命返嚟
我哋先冇咁容易死嘅
係喇，你哋師父係咪原諒你哋嗱？
呢樣，我諗幾難喇
有本事過嚟？
我哋兩個，遺暴咗師父一直以黎嘅教導
我哋好清楚自己只係世界
洪流之中未不足度嘅一滴水
但係就以為自己心入面有另外
一個世界存在，想改變呢個世界
呢點，師父係絕對唔會原諒我哋
哎吔，冇啊
好頭紅啊
嗨…怕咗你哋，你幾隻嘢啊
噉樣太過份喇
個個都會做錯事㗎喇
點解唔肯原諒人喎？
等我去同阿全小姐講…唔好去
算啦，唔好去啦，你唔好問師傅啊
其實師傅心裏面都明白我哋點解要噉做
所以算啦，混你
係啊，係噉你哋跟住點啊？
我哋想…
嗰個細佬？
就算佢真係失咗憶
但係師傅對佢太冇戒心
不過我哋都報咗警喇
你師傅都係暫時照顧住佢先㗎咋
如果佢真係當失路就冇所謂
呢個牛肉好硬啊
哥哥都係唔好噉做啦
師傅一定係用煉金術鎖住道門
打開過嘅話，佢實知㗎
係噉嘅話…
阿姨，記住要將佢變回原狀
一齊玩啊
真係好啦
所有人都死晒，我覺得好悶喎
佢哋唔係死咗，佢哋只係瞓咗咋
我哋玩咩好呢？有喇
睇下，你哋喺島上面都噉樣玩過嘅
原來，喺島上面監視我哋嘅就係你
你到底係邊度派嚟嘅人啊？
喂，你放咗佢先喇
我唔擠喎
動物都有生命㗎，唔係畀你噉樣玩㗎
過嚟啊，我哋一齊玩喇
你冷靜啲啊，你噉樣會吵醒我哋㗎
激起啊
好嘢啊，犀利啊
你都應該做到啊，好易啫
唔好講大話啦，你之前試過將隻手練成石頭
連你身上着個衫都用煉金術練成㗎
哥哥，你太兇囖
艾爾，你都親眼睇到㗎喇
佢唔使用煉成陣就可以練成，可以噉做嘅人就只有我同師傅
但係，師傅佢就好似乜嘢都睇唔到噉
呢個人絕對有問題
點樣啊？你用煉金術解開條繩囖
哥哥，我諗呢個細路
應該同嗰班人冇關㗎
艾爾，我覺得佢個樣好似好熟口面噉
梗係唔知到喺邊度兼顧
哥哥，你做過乜嘢？
我乜都冇做過啊，而且將張牀同人底煉成埋
一齊啲噉樣嘅事，我根本就冇可能做到啊
哥哥叫我去
哥哥，我點睡啊？
喂…
放我落嚟啊…
師傅唔好誤會啊，唔關我哋事㗎
真係㗎，師傅？
雖然同佢成日都講大話，不過今次係真㗎
你行你噉喇
我知道嘅，我從來都冇教過
你哋呢啲咁荒唐嘅煉金術
更加冇教過你哋將生物同死物煉成埋一齊
放我，放我
唔想嚇
唔使驚，冇事㗎喇
你仲記唔記得自己原本係點㗎？
只要你慢慢諗返起自己原本個樣
慢慢…慢慢諗…
你呢兩個徒弟真係混帳
竟然用煉金術對付一個細路
你哋有冇搞錯？
對，我都唔知
但係師傅，我哋真係好擔心啊
我驚佢同嗰班成日想捉我哋兩個嘅人係同黨啊
究竟係咩人想捉你哋啊？
我都唔知啊，佢哋話自己係人做人嚟
好多謝你成日走嚟探我哋啊
不過噉會唔會阻住你份新工啊？
唔會，我份工係屋企度做嘅
工作時間非常之自由嘅
謝西嘉小姐，噉嘅如果你而家仲
喺度調查緊收支被殺嗰件事嘅…
你唔必擔心喎，我絕對唔會嫁入啲危險嘅事嘅
你放心啦，我唔係啲咁莽撞嘅人嚟𠺢嘛
拜拜
噉我走先喇喎
聽日見
咪走啊
你同我等陣喇
上校
你點解唔約去收支先生屋企度坐吓？
我都張喺我好朋友屋企
外面悼念吓佢都得掛
你係冇面見佢啲屋企人咋，掛
因為你連自己好朋友點解會畀人謀殺都唔理，心裏面淨係顧住升職又得個空手逍遙法案
好啦，小姐，你唔好太過份啊
呢啲全部都喺收支先生畀殺之前
曾經查過嘅資料副本，我畀晒你啊
我相信入面一定有收支先生
點解佢畀人滅口嘅真正原因嘅
恭喜你可以調返嚟中央喎
你終於可以如願以上喇
雖然講就噉講啫
但我真係睇幾多睇唔明呢啲資料有咩用啊
呢一啲應該係由外面打入嚟中央司令部嘅電話
記錄，但係有咩用呢？又睇唔到入面有啲乜嘢暗號喺度
有接待處記錄
呢一啲係法務部嘅，仲有大總統秘書室記錄
我都係唔明啊
竟然連你哋都畀佢哋走甩咗
噉就煩喇，你要知我有好多嘢做𠺢嘛
佢哋個師傅住一個叫達布里斯嘅地方
佢哋或者會喺嗰度
係噉我過去睇下
噉樣格利特件事就交畀賴絲袋同歸道嚟佢哋做喇
好，嗰兩個細路仲未放棄賢者之石
你製造多次機會畀佢哋
雖然資歷最淺
但你命令人做嘢都幾熟手㗎
雖然我哋需要呢兩個細路幫我哋製造賢者之石
但如果畀佢哋介入伊修巴爾件事就麻煩
我諗你明白㗎喇
但點解嗰啲人做人唔
自己係製造賢者之石？
佢哋話佢哋自己冇辦法做得到
因為佢哋唔可以用煉金術
係噉呢個細路就同佢哋唔同嗱？
雖然噉講嘅話，冇錯，不過唔理係邊一種煉金術
都絕對冇可能改變到自己身體嘅物質構造，但你佢就…
仲有喎，佢同師父同哥哥一樣
唔需要用煉成陣就可以煉成…
阿姨，呢件事啊
阿姨，唔通你已經唔記得晒嗱？
唔記得啲咩啊？
愛德，我諗你應該仲好記得㗎
你嘅意思係展滿？
嗯
原來真係，因為見過道門
嗰道門就係世界嘅真理
係真理？
哥哥，哥哥
阿姨
嗰個時候，我根本就唔知道發生咩事
唔好啊
淨係知道有好大量訊息
直接傳入我個腦裏面
跟住我第二間明白
關於煉金術嘅所有嘢…
就算係人體煉成嘅理論
都好似差少少就會明白
媽媽
唔好啊，放開我
放開我
打一陣，唔該嚟，畀我再睇多次啊
呢度入面有世界嘅真理
係我一直追尋嘅真理
要等價交戶，即係咩意思啊？
要收通行費？
恐怖啊，左腳畀佢哋帶走咗
媽媽…
唔係噉呀？我想要嘅嘢唔係噉呀？
都係我唔好，都係我…
我喺門入面知道咗真理
我知道仲嚟得錢，而家仲趕得錢
還返畀我，佢係我細佬嚟
無論係對腳，又或者係對手
即使係心臟都好，我都畀你
但係你要畀返我，畀返個細佬我
我得佢一個細佬咋啊
阿姨
真係，當我醒返嘅時候已經變成噉
嗰個唔知係咪媽媽嘅物體亦都唔見咗
1001720
因為我喺嗰度見咗世界嘅真理
所以唔需要練成陣都可以進行練成，亦都有能力去鞏固艾爾嘅靈魂，唔到唔係噉樣嘛？
1009820
你真係認為你所見嘅就係真理嚟
1013020
但係如果唔係真理，噉點解？
1015320
嗰啲可能只係類似魔術嘅竅門嚟
1021850
師父，我突然醒起一樣嘢
1023930
我記得我好似喺道門度見過佢個樣
噉又即係佢唔係人類嚟呢？會唔會係其他嘅…
1029891
有件事我要證實下，等我證實之後再講
1033390
師父
1035430
我唔准你哋再接近嗰個細路，知唔知？
1040630
阿全…
1041830
我冇事，我之後去證實下啫
唔該你畀我一個人去啦
1049090
佢哋兩個係咪仲未曾知道所謂嘅人
做人其實係由乜嘢誕生出嚟？
1061520
咁多位同僚你哋返左嚟中央啊
1064620
我黑你細路嘅阿武士堂喺
呢個全心全意歡迎大家
1070640
唔好再扮鬼扮馬啦，快啲做嘢啦
1074480
布萊達少尉
1077420
但係我哋真係唔知佢幾時會嚟攻擊
我哋㗎喎，做定心理準備好啲
1082540
少教佢而家已經唔喺中央
1084720
唔喺中央？點解𠸏？
1086660
軍法會議廳嚟咗位新上司
代替收支準將嘅位置
1090720
少教就係同佢一齊，唔知去咗邊度調查
1093720
個新上司唔知係個點嘅人嚟？
1096600
好似叫做法蘭克乜嘢？
1099240
係法蘭克艾齊宗教
1101360
你識得呢個人嘎？
1103220
佢係一個非常之忠於軍人本分嘅人嚟
1106500
咩噉樣，唔係一件好事嚟嘛？
1109300
忠於軍人本分
即係話佢係一個熱衷於戰爭嘅人
1120030
艾齊宗教，雖然我已經講過好多次…
我唔知道艾力黑兄弟家嘅行蹤𠺢嘛
1125870
你係咪錄音機嚟㗎？
1127310
你有咩證據證明佢哋去咗南方啊？
1129670
佢哋已經去咗南方呢一點
已經唔需要懷疑了
1132610
你派人跟蹤佢哋兩個？
1134690
佢哋兩兄弟又唔係謀反嘅人
1136790
或者囖，只不過我冇諗住好似馬
斯坦上教噉樣縱容佢哋兩個
1141970
誘佢哋周圍
1143590
我要為即將來臨嘅戰爭做好準備
1149170
對唔住啊，係阿全小姐叫我
絕對唔可以畀你兩個出嚟㗎
1153610
係噉你知唔知師父去咗邊啊？
1156330
唔知喎，佢叫我幫佢準備隻船
可能去個孤島掛
1160050
個孤島？點解啊？
1163010
你哋做咩啊，艾爾？
1165850
好，搞掂
1167490
好啦，等我幫你整返啲頭髮出嚟吖
1173390
雲妮，對唔住，我哋唔可以離開間房
1176430
艾爾？你哋究竟對個細路做過啲咩嚟啊？
嚇到佢咁嘅樣嘅
1182830
係噉樣嘅，雲妮
1184330
我知噉樣運有啲怪
1186790
我好想知嘅係關於個細路嘅身體
1189430
艾爾，你到底想講乜嘢啊？
1191350
我諗我知道你想問乜嘢
1194050
其實我見到嗰陣都嚇咗一跳
佢又守咗一個同身體嘅節位
1202610
艾爾，你到底想講啲乜嘢啊？
1206990
哥哥，你唔係曾經講過話喺
門嘅另一邊見過佢樣？
1216680
咩事啊？
1219180
你哋唔可以噉樣㗎
如果被阿全小姐知道咗…我哋好快搞掂
1223480
你哋想點啊？你哋師父唔係同你哋
講過唔可以接近呢個細路㗎咩？
1227900
所以咪話好快會搞掂啦
1233790
冇可能會噉樣嘅，噉嘅事冇可能會發生
1237610
嗰次應該係一場等價交換嚟嘅
1244130
我係用我隻腳嚟換返媽媽嘅身體
再用我隻右手交換艾爾即將消息嘅靈魂，呢啲明明係等價交換嘅代價嚟嘅
1258475
呢個傷痕你點係得返嚟㗎？
1262690
呢個係畀動物咬傷嘅傷痕
1266205
呢隻手係明我嘎？
1273440
等陣喇，冇到
1277420
冇到
1279680
好可能…
1281320
好可能個細路嘅手同腳都係…
1329740
君が旅立つ日はいつもと同じ
1338820
じゃねーと手を振った
1343100
まるで
1345780
聽日もまた
1349020
嘅這個城市
1350460
會上ental你
1354960
愛我
1356660
信知
1358660
嘢我我
1362500
自分冇
1364100
賭負嘅一
1367420
夢
1369320
嘅
1370000
1371520
一
1374500
嘅
1375780
笑容嘅樣子，看着星空
祈禱，因為我現在在這裏
1390260
我想要在你對嘅天空裏
連悲傷也包裹起來
1420200
江之戀急述4第30集襲擊藍芳司令鳳
1427560
師父我哋返嚟喇，我係軍方嘅走狗